# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Задача:
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.
## Описание данных:
Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие. 
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Описание проекта:
В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.

## Общие выводы:
Изучив поведение пользователей мобильного приложения, сделаны следующие выводы:

1. Воронка продаж подтвердила, что важный момент - переход на страницу товара, где происходит наибольшая потеря пользователей.

2. Результаты A/A/B-теста при уровне значимости 0.1 показали:
   - Группы 246 и 247, 246 и 248 не имеют статистически значимых различий.
   - Статистически значимая разница в группе 246 и 248 для события CartScreenAppear.
   - Нет различий между группами 247 и 248, 248 и объединенной контрольной группой.

3. При уровне значимости 0.05 статистически значимых различий между группами не обнаружено.

С учетом анализа, рекомендуется завершить эксперимент. Возможны незначительные изменения, но изменение шрифта скорее всего не окажет критического влияния на конверсию, а остановка эксперимента позволит избежать потерь.
## Навыки и инструменты:
- A/B-тестирование
- Python
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- событийная аналитика
- продуктовые метрики
- Plotly
- проверка статистических гипотез
- визуализация данных
